Objet 

On souhaite étudier les associations de produits et services bancaires

Vous travaillez comme chargé d'étude pour un cabinet de consultant.

Un de vos clients vous demande de réaliser une 
étude simple sur les associations des services qu'il commercialise.

Pour ce faire, vous avez accès à une base contenant des informations 
sur plusieurs clients et des principaux services détenus par le client

La question est alors de savoir quelles associations existent. 
Quelles préconisations faites-vous afin d'améliorer le cross-selling que désire mettre en place votre client ? 

Remarque : 

Le client souhaite mettre en avant les services ou produits liés à l’assurance (dommage et de personne) 
et à l’épargne (dont les produits de type assurance vie ou de prévoyance/dépendance)



Un soin particulier devra être porté sur le choix des seuils :
	- sur le support, 
	- le Lift 
	- l’indice de confiance 
afin de faire les meilleures propositions possibles